Objetivo principal: 
    Evaluar el rendimiento del sitio web "El Tiempo" - https://www.eltiempo.com/ 
    para asegurar que cumpla con los estandares de carga correctos

    Herramienta a utilizar:
        Jmeter

    Cantidad de Usuarios por ser simulados: 
        Entre 30 y 50 usuarios simultaneos

    Flujo de usuarios:
        Los usuarios se mostraran desde distintos lugares del mundo

    Casos de prueba:

        1. Inicio de sesion de muchos usuarios
        - Mostrar la carga para el inicio de sesion cuando ingresan todos los usuarios.
        - Medir tiempo de respuesta para que los usuarios ingresen.
        - Asegurarse de que el tiempo de carga de la peticion sea maximo de 4 segundos.

        2. Tiempos de carga en la pagina principal
        - Mostrar la carga para la pagina principal cuando ingresen todos los usuarios.
        - Medir tiempo de respuesta para que la pagina cargue completamente.
        - Asegurarse de que el tiempo de carga de la pagina sea maximo de 2 segundos.

        3. Carga de noticias asincronas
        - Mostrar la carga para las noticas asincronas cuando ingresen todos los usuarios.
        - Medir tiempo de respuesta para que las noticias carguen completamente.
        - Asegurarse de que el tiempo de carga de las noticas sea maximo de 5 segundos.

        4. Comentarios publicados
        - Mostrar la carga de la comentarios que pueden ser realizados
        al mismo tiempo por cierta cantidad de usuarios.
        - Medir tiempo de respuesta para que los comentarios sean publicados correctamente.
        - Asegurarse de que el tiempo de publicacion para los comentarios sea maximo de 4 segundos.

